В этом руководстве вы узнаете, как
определить организационную иерархию в
центре администрирования Dragon.
Для реализации правильно
структурированной иерархии необходимо
создать подразделения. За счет этого
упрощается управление параметрами,
разрешениями и отчетностью в сложных
медицинских средах.
В надежной иерархии также
поддерживается согласованность,
соответствие требованиям и
бесперебойная работа.
Сначала войдите в центр
администрирования Dragon.
Убедитесь, что глобальный
администратор назначил вам роль
администратора Dragon.
На главной странице выберите
"Организация" в меню "Конфигурация
среды".
раскрывающееся меню.
Чтобы приступить к созданию иерархии,
выберите "Добавить подразделение".
Укажите название нового подразделения,
соответствующее его реальной роли,
например "учреждение", "отдел" или
"бригада".
Выберите место этого подразделения в
иерархии.
Оставьте родительский элемент по
умолчанию или выберите другой, если
нужно.
Выберите "Сохранить".
Теперь обновленная структура применена
к среде. На каждом уровне можно
настроить параметры. Ниже приводятся
рекомендации, которые следует
учитывать при создании подразделений.
Начните на уровне учреждения
(например, больница или клиника).
Добавьте отделы на уровень ниже, а
затем добавьте подчиненные
подразделения, например отделения или
функциональные бригады.
Иерархическая структура должна
соответствовать реальной структуре
организации: в этом случае упрощается
сопоставление и подготовка отчетности.
Используйте родительские подразделения
для параметров, применяющихся ко всей
организации.
Применяйте конфигурации, относящиеся к
определенным отделам, на более низких
уровнях.
Наследование помогает снизить
количество ошибок и исключить
дублирование работы.
Используйте понятные шаблоны названий,
например
НаименованиеУчреждения_Отдел_Подразделение.
Согласованное использование имен
упрощает поиск и создание отчетов.
Убедитесь, что подразделения связаны
со значимыми идентификаторами.
Благодаря этому на панелях мониторинга
и в отчетах о соответствии требованиям
отображаются осмысленные и
удобопонятные сведения, а не
абстрактные идентификаторы.
Поддерживайте четкую документацию
структуры подразделений.
Добавьте диаграммы и укажите, кто
управляет каждым сегментом иерархии.
При изменении организации, например
при слиянии или при добавлении новых
подразделений, пересмотрите и
соответственным образом измените
структуру подразделений.
Следует регулярно проводить аудит
разрешений и унаследованных
параметров, чтобы поддерживать
точность работы всей системы.
Использование продуманной иерархии
помогает поддерживать порядок в среде,
ее согласованность и готовность к
масштабированию.
Спасибо за просмотр!